#Курсовая работа
###Постановка:

>Задан объект со списком полей. Реализуемая структура данных по заданию должна быть полностью динамической и также реализована в виде класса. Обязательные операции – добавление, удаление (из любой позиции), включение и извлечение по логическому номеру, сортировка, включение с сохранением порядка, загрузка и сохранение объектов в бинарном файле, поиск по различным критериям. Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов переопределены стандартным образом (в виде операций <,>  и т.д.).  Программа должна реализовывать указанные выше действия. Протестировать структуру данных на простом типе данных (например, int, double) и сложном, из выбранного задания. Программа тестирования должна содержать меню, обеспечивающее выбор операций.
>
>######Примечане:<br>Программа должна отображать текущее состояние структуры данных, хотя бы основные ее характеристики – количество элементов.
>####Содержание объекта 1
>Учет посещаемости индивидуальных и коллективных занятий. Фамилия, группа, динамический массив дат посещения занятий. Операции добавления даты посещения для выбранного слушателя и для выбранной группы слушателей. Вывод списка студентов, посещавших занятия по заданной дате. Добавление и удаление групп. Сортировка по количеству посещений и по фамилии.
>####Объект 4
>Учет посещаемости индивидуальных и коллективных занятий. Фамилия, группа, динамический массив дат посещения занятий. Операции добавления даты посещения для выбранного слушателя и для выбранной группы слушателей. Вывод списка студентов, посещавших занятия по заданной дате. Добавление и удаление групп. Сортировка по количеству посещений и по фамилии.
>####Стуркутра данных 2
>Двусвязный циклический список.

###Основные требования:
####ООП
    классы, наследование, виртуальные функции, шаблоны
####Классы
    реализация в виде набора классов
####Тестирование
    на простых типах и на классе из задания
####Меню
    с выбором операций
***
###Объект данных:
>Учет посещаемости индивидуальных и коллективных занятий.
####Поля:
    1. Фамилия
    2. Группа
    3. Динамический массив дат посещения
####Операции:
    1. Добавление даты посещения для выбранного слушателя/группы
    2. Вывод списка студентов, посещавших занаятие по дате
    3. Добавление/удаление групп
    4. Соритировка по количеству посещений и по фамилии
    5. Стандартные операции
***
###Структура данных
	Двусвязный циклический список.
####Операции
    1. Добавление
    2. Удаление (из любой позиции)
    3. Включение по логическому номеру
    4. Извлечение по логическому номеру
    5. Сортировка
    6. Включение с сохранением порядка
    7. Загрузка в бинарный файл
    8. Сохранение в бинарный файл
    9. Поиск по критериям
***
###Дополнение:
    Добавить в структуру данных вложенный класс, реализующий функции итератора 
>Журнал будет содержать в себе
>Список студентов
>Группы
>   